Hai ki-lô-mét cuối cùng, ta vẫn đang chờ đợi cuộc tấn công đến từ hai tay đua thủ thành phố Hồ Chí Minh.
Nếu muốn tạo ra được sự khác biệt, nếu như một đoàn đồng bốn tay đua này cùng nhau về đích thì rất khó.
Nước rút với Peter Ricup, Peter Richunop còn có thêm một lợi thế nữa là trong suốt chặng đường vừa qua anh là người ít làm việc nhất và có thể tích lũy được nền tảng thể lực tốt nhất ở trong nhóm này.
Bây giờ thì có thể thấy là Peter Ricup cũng sẵn sàng cùng lên làm máy kéo với những tay đua này để đưa nhau về đích, cạnh tranh song cũng là một động thái đi ở trên đầu để có thể canh chừng những đợt tấn công.
Và ngay lập tức là Safanov Kop đã pháo lên màn tăng tốc của Safanov Kop khi còn cách đích 1.5 km nữa.
Không một tay đua nào chọn phương án đeo bám theo Savanov Kop.
Thì Ricono thì rõ ràng là chỉ canh chừng Prop và Ivanot Timofy.
Liệu Savanov Kop có đủ thể lực để duy trì được khoảng cách về đích hay không?
Sẽ hơi khó đến một ki-lô-mét và rất khó để Savanov Kop có thể duy trì tốc độ cao hơn so với nhóm phía sau.
Có đến ba chiếc máy kéo lúc này, Peter Ricunop thì vẫn đang đi trước khi Prop và Evano Timofi vẫn luôn luôn canh chừng hai tay đua này.
Chắc chắn là Peter Richunop cũng rất muốn giành được chiến thắng trận mục tiêu cuối cùng rồi.
Đã vào giống đường hồ Tùng Mậu, nếu ở trong thế canh chừng nhau giữa ba tay đua phía sau thì Sup Vano hoàn toàn có cơ hội.
Nov Kop đang tăng tốc và hướng về đích đến, phía sau của anh vẫn đang cũng đang rượt lên, Peter đang tăng tốc ở phía sau là lớp và Ivaop Timomi.
Xem cuộc đuổi bắt của các đua ở phía sau, họ vẫn đang rất nỗ lực.
Sapado Vicop cũng đang cố gắng đạp khi những người cùng chân đạp rất mạnh mẽ của mình, vận tốc trên dưới 60 km/h.
Sapado Vicop, Sapado Vicop đã về tới đích và chiến thắng ở chặng đua ngày hôm nay đã gọi tên Sapa Nobico.
Ở vị trí thứ hai là Viter Di Cunop, Dico P và Timop là những người đã cán ở hai vị trí tiếp theo.
Là những hình ảnh mà Safa Nov Cop đã chọn thời điểm tấn công hợp lý khi cách đích khoảng 1.5 km để mang về chiến thắng đầu tiên cho cá nhân mình cũng là dành cho tập thể của Nhựa Bình Minh Bình Dương.
Như vậy là trong hai mùa giải Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh liên tiếp thì đội đua Miền Đông Nam Bộ luôn luôn có cho mình một chiến thắng chặng, với cuộc đua năm ngoái cũng như cuộc đua năm nay đều là sự khẳng định của những ngoại binh mang về một chiến thắng cho Nhựa Bình Minh Bình Dương.
Còn đây là những hình ảnh ghi nhận nỗ lực của Nguyễn Hoàng Sang, khoảng cách mà anh tạo ra với áo cam Nguyễn Tấn Hoài hoàn toàn không đáng kể nhưng đó là tình huống ăn mừng của Nguyễn Hoàng Sang khi anh lọt vào top 5 cá nhân ở chặng đua ngày hôm nay, chặng đua khắc nghiệt.
Và cũng xin nhắc lại là mạnh thường quân đã trao thưởng các giải thưởng 10 triệu đồng, 3 triệu đồng và 2 triệu đồng cho ba tay đua Việt Nam thi đấu ấn tượng nhất ở chặng ngày hôm nay, và Nguyễn Hoàng Sang là người đầu tiên, tay đua Việt Nam đầu tiên về đích ở chặng đua thứ 17 từ Nha Trang lên Đà Lạt.
Vâng, đôi khi đôi khi có những chiếc huy chương đồng cũng danh giá không khác gì những chiếc huy chương vàng, và đôi khi vị trí thứ năm đối với một tay đua như Nguyễn Hoàng Sang cũng có ý nghĩa và giá trị không khác gì vị trí giành chiến thắng ở một chặng đua như ngày hôm nay với Sapa Novicup cũng vậy, tay đua đã vượt qua những khó khăn để thích nghi với điều kiện thi đấu và sinh hoạt tại Việt Nam trong lần đầu tiên góp mặt tại Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Một chiến thắng xứng đáng của Sapanovic lần thứ ba liên tiếp đạt danh hiệu áo đỏ vua leo núi Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Ở vị trí thứ năm là Nguyễn Hoàng Sang, tay đua đã nỗ lực tấn công không biết mệt mỏi trong chặng đua ngày hôm nay.